### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{4cm} | p{6cm} | p{6cm} | }
		\caption{Perbandingan fiturZipkin dan Jaeger}
		\label{ui-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		\centering\bfseries{Nama Fitur} & \centering\bfseries{Zipkin} & \centering\bfseries{Jaeger} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		Service Map & \centering{\ding{51}} & \centering\arraybackslash{\ding{51}} \\ \hline
		Root Cause Analysis & \centering{\ding{51}} & \centering\arraybackslash{} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3.5cm} | p{5.5cm} | p{5.5cm} | }
		\caption{Deskripsi Perbandingan fitur Zipkin dan Jaeger}
		\label{jzipkin-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		 & \centering\bfseries{Zipkin \citep{zipkin}} & \centering\bfseries{Jaeger \citep{jaeger}} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		Deskripsi Singkat & &  \\ \hline
		Kelebihan &  &  \\ \hline
		Kekurangan & & \\ \hline
		Jenis Analisis tersedia & & \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
